Repository: Psewall/SpotAI
Catalog: SpotAI/*.lproj/Playback.strings
Languages: ja

# 2GU-oX-8V1.title
source: Video Content
ja: 動画

# 4gT-XY-6Ni.text
source: Name
ja: 名前

# A9p-7f-hUt.footerTitle
source: There is a case that can not be converted to the exactly original camera setting.
ja: 正確に撮影時のカメラ設定に変換できない場合があります。

# A9p-7f-hUt.headerTitle
source: Translate into Favorite Setting
ja: お気に入りに変換

# CB6-sO-dnN.title
source: Back
ja: 戻る

# CeT-MK-x1D.title
source: Back
ja: 戻る

# FiO-Wa-eH8.title
source: Content Detail
ja: コンテンツ詳細

# JDw-ZQ-X5f.title
source: Back
ja: 戻る

# MTf-q7-R4i.title
source: Content Detail
ja: コンテンツ詳細

# WVD-xc-HaF.title
source: Picture Content
ja: 写真

# XiZ-lJ-BBa.title
source: Playback
ja: 再生モード

# YCu-qw-Qx8.title
source: Back
ja: 戻る

# slH-UU-2cf.placeholder
source: Enter New Name
ja: 新しいお気に入り名
